مرحبا يا صديقتي
لما بكون جوعان باكل
لما أكون نعسان بنام
لما أكون تعبان برتاح
في شي مرة فكرتي عزيزتي أنه نفسك ممكن تكون تعبانة
وبحاجة لراحة
ويمكن صار لك فترة طويلة تعبانة ومرهقة نفسياً
وما عم تقدري ترتاحي
من فضلك ما بقى تهملي حالك
وصار لازم تاخدي وقت تهتمي بنفسك وترتاحي
يمكن بسبب الأحمال الكبيرة والضغوطات
والظروف الصعبة تعبتب يا عزيزتي
بس بحب أشجعك
إنه تعملي خطوة كثير كثير مهمة من أجل نفسك
هو إنه تروحي عند يسوع
هوقال تعالوا إلي
لأنه هو الوحيد اللي بيقدر يعطيكي الراحة من أي تعب
ويخلي نفسيتك ترتاح وتهدى
وبكل تأكيد رح تشعري بسلام غير عادي
حتى بوسط الظروف الصعبة
يمكن عم تسألي، كيف بقدر أروح عند يسوع؟
بكل بساطة
لما تحكي معه بالصلاة
هو موجود وعم يسمعك
كوني حقيقية وبلشي احكي معه من كل قلبك
خبريه عن تعبك
يمكن دموعك تنزل بسبب الوجع اللي بداخلك
صديقتي ما تخافي
الرب يسوع بيعرف كل شي عنك
وقلبه مليان بالحب تجاهك
ومنتظرك تيجي لعنده دائماً
يلا، صار وقت الراحة. سلام